Cambios realizados en el proyecto:
1-Agregue una carpeta pages donde puse todos los html adentro menos el index que quedo por fuera.
2-Agregue keywords en todos los html, especificando palabras claves para cada html en concreto segun el tema del que trataban.
3-Agregue etiqueta meta description en cada html con un parrafo corto en cada una que describia de que trataba cada pagina.
4-Agregue tambien un sitemap para que ayude al buscador.
5-Modifique etiqueta title para cada html, especificando el nombre de la empresa junto con un guion y el nombre del html en el que se encuentra el usuario, ejemplo:
Gentili-Empresa, para el html Empresa.